01

Brand
Guidelines
Руководство по фирменному стилю

1

Содержание
01
02
03
04
05

Логотип
Цвета
Шрифт
Фирменный паттерн
Применение айдентики

1-6
7-8
9-10
11-12
13-17

Компания NEWEST
NEWEST специализируется на продаже
стильных и функциональных чехлов и
аксессуаров для бытовой техники. 


Мы защищаем технику, продлеваем срок
её службы и делаем повседневное
использование удобнее и эстетичнее.

ЛОГОТИП

01

1

Основная версия 

логотипа
Логотип NEWEST выполнен в
горизонтальной композиции и состоит из
знака и текстовой части. Знак представляет
собой стилизованную геометрическую
форму, символизирующую современный
дом, технологичность и надёжность. 


Текстовая часть включает название
компании NEWEST, выполненное
заглавными буквами на латинице, а также
дескриптор SMART HOME, подчёркивающий
сферу деятельности бренда. Основная
версия логотипа — цветная, горизонтальная.

основная версия (шрифт латиница)

2

Охранное 

поле логотипа 

и минимальная
ширина
При нанесении основной версии логотипа
на рекламные, информационные и иные
носители, необходимо руководствоваться
установленными ограничениями. Иные
объекты не могут располагаться к
логотипу ближе указанных охранных полей,
за исключением фоновых изображений, не
влияющих на прочтение логотипа.


Охранное поле или свободное
пространство логотипа – это невидимое
поле, внутрь которого не должны заходить
никакие другие элементы дизайна
(графика, текст, фотография и другое).

Минимальный размер логотипа
по высоте составляет – 30 px

логотип с охранным полем
минимальный размер основного логотипа

3

Вертикальная
версия и шрифтовая
версия без знака
Логотип влючает в себя вертикальное
расположение знака и текстовой части.


Также есть вариант шрифтовой версии
без знака.

вертикальная версия

шрифтовая версия без знака

4

Варианты
воспроизведения
логотипа
Здесь представлены возможные
воспроизведения логотипа. Иные способы
воспроизведения недопустимы.


Логотип на белом фоне – основное
цветовое сочетание. Подобное
использование логотипа применяется в
большинстве случаев при разработке
носителей фирменного стиля.


Логотип на цветном фоне – инверсия.
Цвета логотипа меняются на белый.
Используется в особых случаях при
разработке имиджевой продукции.

Черный логотип на светлом фоне – данные
сочетания применяются в тех случаях, когда
основной тон фона находится в диапазоне от 0%
до 50% black (черного цвета).


Белый логотип на темном фоне – данные
сочетания применяются в тех случаях, когда
основной тон фона находится в диапазоне от 51%
до 100% black (черного цвета).

5

Недопустимое

воспроизведения
логотипа

NEWEST
Smart Home

Здесь представлены примеры
недопустимого использования логотипа
NEWEST. Любые иные способы
воспроизведения, не предусмотренные
брендбуком, запрещены. 


Недопустимо изменять пропорции
логотипа, искажать его форму, растягивать
или сжимать по вертикали и горизонтали. 


Запрещается изменять фирменные цвета
логотипа, применять градиенты, тени,
обводки и другие графические эффекты,
не предусмотренные основной версией.


Запрещается изменять шрифтовое
начертание логотипа, перестраивать
композицию знака и текстовой части, а
также использовать отдельные элементы
логотипа вне установленных правил.

6

Цвета

02

7

Основная
цветовая гамма
Основные цвета логотипа: синий и оранжевый.

В основе знака логотипа использованы два
цвета. Данная цветовая гамма используется
при создании официальных макетов.
Основной логотип размещается на белом или
темном фоне.


HEX – 19275D

HEX – E2552C

PANTONE

RGB

CMYK

PANTONE

RGB

CMYK

281 XGC

25 39 93 100

100 62 0 61

17-1461 TCX

226 85 44

0 62 81 11

основные цвета логотипа

Сочетание синего и оранжевого символизирует
технологичность и энергию обновления. Синий
цвет ассоциируется с надёжностью, умным
домом и современными технологиями, а
оранжевый — с динамикой, теплом и удобством
повседневного использования. 


Данное цветовое сочетание выглядит ярко и
контрастно, оставаясь хорошо читаемым и
гармоничным как на светлом, так и на тёмном
фоне.

HEX – 82AADD

HEX – 6D257B

HEX – CB0186

HEX – 111C24

PANTONE

659 C

RGB

130 170 221 100

CMYK
48 28 0 17

PANTONE

RGB

CMYK

PANTONE

RGB

CMYK

PANTONE

RGB

CMYK

2613 C

109 37 123 100

14 74 0 54

допустимые цвета логотипа

233 C

203 1 134 100

0 100 35 21

BLACK 6 C

17 28 36 100

53 22 0 86

8

шрифт

03

9

Фирменный
шрифт
В качестве основного фирменного
шрифта логотипа используется шрифт
YFF RARE в начертании Mega Extra Bold.

Данный шрифт также применяется для
заголовков и акцентных текстовых
элементов.


Дополнительное начертание шрифта 

YFF RARE Mega Medium используется
для подзаголовков и вспомогательных
акцентов. Для основного текстового
контента применяется шрифт YFF RARE
в начертании Mega Regular,
обеспечивающий хорошую читаемость 

в больших текстах и абзацах.

YFF RARE
abcdefghijklmnopqrstuvwxyz
abcdefghijklmnopqrstuvwxyz
‘ ? ’ “ ! ” ( % ) [ # ] { @ } / &\ < - + ÷ × = >
® © $€ £ ¥ ¢ : ; , . *

YFF Rare
YFF Rare
YFF Rare
YFF Rare

Компания «NEWEST» специализируется на
продаже стильных и функциональных чехлов и
аксессуаров для бытовой техники. Мы защищаем
технику, продлеваем срок её службы и делаем
повседневное использование удобнее и
эстетичнее.
для основного текста

YFF Rare — современный выразительный шрифт с
массивными геометрическими формами, чёткими
линиями и высокой плотностью. Ассоциируется с
технологичностью, надёжностью и индустриальным
дизайном, идеально подходит для брендов
инноваций и умного дома.

10

фирменный

Паттерн

04

11

Фирменный
паттерн
В качестве фирменного паттерна
используется фрагмент знака логотипа
NEWEST, основанный на его характерной
геометрической форме. Элемент может
применяться как в виде паттерна, так и
в формате крупного масштабного
акцента в композиции.



на светлом фоне

на темном фоне

на синем фоне

на оранжевом фоне

Фирменный элемент не имеет жёстких
ограничений по использованию, однако
при его применении необходимо
соблюдать баланс композиции, масштаб
и контрастность. Элемент не должен
перегружать макет или снижать
читаемость основного контента,
размещённого поверх или рядом с ним.


Допускается использование фирменного
элемента в фирменных цветах бренда, а
также в монохромном или приглушённом
виде в зависимости от носителя и
задачи.

12

Применение
айдентики

05

01 Визитка
02 Фирменный бланк
03 Упаковка

13

14

14

15

15

16

17

